Pre-requisitos
 - docker
 - docker compose
 - git
 - base de dados mysql tcgplace*
 - rabbitmq**


*, ** A base de dados e o rabbitmq podem ser instalados a partir do docker compose, repositório:
https://github.com/cmiranda-ciandt/magic-cards


Desafio

  Migrar registros de cartas de magic a partir de uma base mysql para um arquivo txt.
  Criar as seguintes rest services e queue listeners em python:

  1. POST /movecards/:expansion_id
        Obter todas as cartas (table magiccard) pelo id da expansão (expansion_id)
        informado como path parameter e postar no formato json cada uma das
        cartas no exchange "cards" do rabbitmq com um routingkey "moving_cards".
        Ao final do processamento o serviço deve retornar o nome da expansão e quantas
        cartar foram postadas no exchange.
        Caso  seja informado um expansion_id invalido deve retornar HTTP 404 como status code.


  2. Rabbit queue consumer
        Criar um consumidor para a fila "cards" para ler cada uma das mensagens
        postadas no exchange pelo serviço do item anterior que deverá gravar as
        cartas em um arquivo /tmp/cards_db.txt no formato que achar pertinente.


 3. GET /moveall
        Criar um serviço assíncrono que deve retornar 202 assim que for chamado
        e em background ler a tabela de expansion e acionar o serviço do item 1.


 4. GET /card/:card_id
        Criar um serviço para obter as informações de um card gravado no arquivo "/tmp/cards_db.txt" pelo seu id


 Atenção: a interpretação do desafio faz parte do desafio.
          O serviço python deve ser responsável por criar no rabbitmq exchange, bind e as filas utilizados no processo.
          Faz parte do desafio sincronizar a escrita das cartas no arquivo txt.
          É desejável que a busca de qualquer carta no arquivo físico, após o serviço /moveall ter sido executado, retorno no máximo em 500ms.


Entrega

    versionar o código em um repositório publico no git e enviar o link por email.

Dicas
Para iniciar a base de dados e rabbitmq: docker-compose up
db connection: localhost:3306, user/pass: root
para acessar o rabbit management: http://localhost:15672, user/pass: guest
